## Митап 14.06.19

- Новости
- Статистика
- Планы

---

## Новости. Сотрудники

- Тимур Жигмытов
- Ернияз Доссанов

---


## Новости

- Релиз вывод на VISA
- Avtobys и SmartQala
- Наша инфраструктура
- Завершен переезд в PS.kz

---

## Снятие на VISA

- Снятие на карту VISA любого банка

+++?image=assets/images/visa.png&size=auto 80%

---

## Avtobys

- Объединение проектов
- Диф. тариф
- Разработан прототип терминалов

+++?image=assets/images/mobile_terminal.png&size=auto 80%

---

## Инфраструктура

- gmail.com
- Переезд в ps.kz
- Серверы
- Софт
- openstack

Note:
Мы перевезли почту на gmail сервер.
Большинство наших серверов размещены в ЦОДе ps.kz, сервера из ЦОДа КТ будут перевезены в ближайшее время.
Также завершен переезд всех IT проектов в наше облако openstack.
Что все это для для нас значит?

## Облако Openstack

+++?image=assets/images/cloud.jpg&size=auto 80%

+++

- Быстрая масштабируемость и гибкость
- Централизованность управления
- Настройки как код, самодокументация
- Быстрое развертывание
- Меньше человеческого фактора

---

## Статистика

- приложения allpay 10K+
- приложение sq 500+

---

## Поддержка

- Прозрачность комиссии и конвертации 
- Вывод средств в Кыргызстане
- Прямая связь с Казпочтой

+++?image=assets/images/support.png&size=auto 80%

---


## Планы и сроки

- Allpay ядро. август-сентябрь
- Avtobys. август-сентябрь

---

## Инфраструктура

- Переезд naudoc,eroom,jira,AD 
- Перенос 1С в облако
- Перенос железа из КТ в PS.kz

---

## Задачи Product

- Редизайн внешнего вида для соц. сетей
- Подготовка и запуск рекламы в Instagram/GoogleAd
- Выработка контент плана и создание новых рубрик

Note:
По KPI для соц. сетей. увеличить вовлеченность пользователей и количество подписок до 5K
